# conditions

## Описание
**Кондишен** - класс, позволяющий хранить в себе какое-либо условие, будь то столкновение игрока с какой-либо областью, нажатие на кнопку, выполнение квеста и тд.
Используется в движке для того, чтобы выбирать по условию какой-либо элемент массива, проверять выполнение квеста и тд.
Данный класс очень сильно упрощает создание движка, т.к. позволяет написать базовую систему, а кондишен будет уже управлять логикой.
Кондишены являются самодостаточным классом, их можно использовать во множестве других классов.

## Класс condition
Является базовым классом, у него нет логики, её должны создавать наследники.
### Поля
- `_is_inited` - произошла ли инициализация. Все кондишены хранятся в `GlobalVariables`, т.к. требуется у них вызов методов, например на столкновение игрока с area областью. Для того, чтобы удостоверится что кондишен добавился в `GlobalVariables`, существует это поле.
### Методы
- `is_success() -> bool` - проверяет выполнился ли кондишен. Как раз его нужно переопределять в базовых классах, он управляет логикой.
- `on_player_area_entered(area_name: String)` - вызывается при входе игрока в область area.
- `init()` - инициализация. Добавляет экземпляр класса в GlobalVariables, `_is_inited` становится `true`.
- `is_inited() -> bool` - проверяет, инициализирован ли класс.

## Класс area_trigger_condition
Является наследником `condition`, срабатывает тогда, когда игрок вошёл в area область.
### Поля
- `_area_name` - название узла с классом Area2D, после столкновения с которым кондишен должен отработать.
- `_is_triggered` - произошло ли столкновение с узлом.
### Методы
- `is_success() -> bool` - возвращает `_is_triggered`.
- `on_player_area_entered(area_name: String)` - проверяет `area_name` с `_area_name`, если `true`, то `_is_triggered` становится `true`
